In the last lecture we added the logic to add ingredients,
En la ltima conferencia tuvimos la lgica de agregar ingredientes.
now of course I also want to do the opposite and remove them. I already added the removeIngredientHandler
Ahora, por supuesto, todo lo que quiero hacer es lo opuesto y eliminarlos. Ya agregu el controlador de eliminacin
to the burger builder container,
de ingredientes al contenedor del generador de hamburguesas.
now we need to fill that with some life.
Ahora tenemos que llenar a pap de algo de vida.
The logic is pretty similar to the logic we had in the addIngredientHandler,
La lgica es bastante similar a la lgica que tenamos y al manejador de ingredientes ADD.
it's basically just the opposite,
Bsicamente es todo lo contrario.
deducting an ingredient.
Deducir un ingrediente.
So I will copy the code for now, add it here.
As que copiar el cdigo que ahora agregu aqu.
I'm interested in the old count, the updatedCount is the oldCount minus one, updatedIngredients
Estoy interesado en el conteo anterior, la cuenta de actualizacin es el conteo anterior menos los ingredientes actualizados.
still follows the same logic here and the same for the price, though it's of course not a price addition,
Todava sigue la misma lgica aqu y lo mismo para el precio aunque, por supuesto, no es una sorpresa
it's a price deduction which I then also want to deduct here and not add,
de adicin de precio, la cual son todas las que debemos deducir aqu y no agregar.
and that actually is all.
Y eso en realidad es todo.
So I simply reduce my ingredient count by 1 and I deduct the price.
As que simplemente reduzco mi conteo de Ingredion en 1 y deduzco el precio.
Now with that, we're updating the ingredients and the price again
Ahora con eso estamos actualizando los ingredientes y el precio nuevamente.
let's now go back to or let's now
Volvamos a redes ahora.
pass this method handler, this method reference here,
El pasado es el controlador Methot es la referencia Methot aqu.
this event handler,
Este controlador de eventos.
let's pass it down to build controls.
Pasemos a construir controles.
So there I want to have the ingredientRemove prop where I pass the reference to this method we
Entonces, quiero que el ingrediente elimine Propp, donde paso la referencia a este mtodo que acaba
just added some logic to and this ingredient remove property here can be used inside build controls
de agregar algo de lgica y la propiedad eliminada de Ingredion aqu se puede usar dentro de ambos controles.
now, where I not only want to have added on the individual build control but also removed and here, I'll then go and
Ahora, donde no solo quiero haber agregado el control de compilacin individual, sino tambin la funcin de flecha
executed an arrow function where I simply execute ingreidientRemoved and passed the type of the ingredient
ejecutada y eliminada, donde simplemente ejecuto Ingredion eliminado y paso el tipo de ingrediente que
which should be removed, following the same logic
debe eliminarse siguiendo la misma lgica.
as for the addition.
En cuanto a la adicin.
Now we need to hook up the remove property in the individual build control and there on the less button,
Ahora tenemos que conectar la propiedad remove en el control de compilacin individual y all en el ltimo
I'll therefore add an onClick listener too and simply execute props removed or not executed, pass a
botn y, por lo tanto, agregar el oyente de clic a y simplemente ejecutar prop eliminada o no ejecutada
reference to that
pasar una referencia a eso.
remove props which holds a reference to that method
Quite prop's que contiene una referencia a ese mtodo.
we want to execute so that once the button is clicked and this event is fired,
Queremos ejecutar deseos salteados, se hace clic en el botn y este evento se dispara.
we execute that method.
Ejecutamos ese mtodo.
With that let's save this and let's see if that works,
Con eso, ahorremos esto y veamos si eso funciona.
let's add salad and bacon and let's remove bacon and salad and cheese.
Agreguemos un poco de tocino y eliminemos el tocino, la ensalada y el queso.
Now we have a problem if we start deducting elements we don't have though, we get an error then and it
Ahora tenemos un problema si comenzamos a deducir elementos que no tenemos, aunque entonces tenemos un
makes sense because we tried to remove an ingredient which we don't have.
error y tiene sentido porque intentamos eliminar un ingrediente que no tenemos.
So our burger builder here, the state becomes negative,
Entonces nuestro constructor de hamburguesas t eres el estado se vuelve negativo.
we have -1 bacon and that throws an error
Tenemos menos 1 tocino y eso realmente es un error.
because we can't create an array to render from a negative value.
Porque podemos crear una matriz para representar desde un valor negativo.
So we should fine tune our removeIngredientHandler by also checking if we do have ingredients to begin
Entonces deberamos encontrar cundo nuestro manejador de reactivos de eliminacin Belz comprueba si tenemos ingredientes
with.
para empezar.
So the old count of a given ingredient
Entonces la vieja cuenta un ingrediente dado.
should be greater than zero.
Debera ser mayor que cero.
So if old count is smaller or equal than 0, then I essentially want to return so that nothing happens
Entonces, si el conteo viejo es ms pequeo o igual que Ciro, esencialmente quiero regresar para que no pase nada.
if we try to reduce an ingredient which we don't have. So now if I click on salad or bacon or anything
Si tratamos de leer, use un ingrediente que no tenemos ahora, de hecho lo he vendido, tocino o cualquier
else, nothing happens.
otra cosa, no pasa nada.
Of course it would be even better if the button would be disabled then
Por supuesto, sera mejor si el botn se desactivara entonces.
so let's introduce that logic too. There,
Entonces, introduzcamos esa lgica all.
I want to pass some information about which button should be enabled and which button should be disabled
Quiero pasar algo de informacin sobre qu botn debe habilitarse y qu botn debera deshabilitarse para
to my build controls.
mis controles de compilacin.
For that let's scroll down to the render method
Para Dalat desplcese hacia abajo al mtodo de renderizado.
and before we return jsx, I will create a new constant which I'll name disableInfo and there, I simply
Y antes de devolver J como X, crear un nuevo nombre de batalla constante para desactivar la informacin
want to create a new object where I will distribute the properties of this.state.
y all simplemente quiero crear un nuevo objeto donde distribuir las propiedades de este estado.
ingredients,
Ingredientes
keep in mind, this.state.ingredients simply is this object,
Tenga en cuenta los ingredientes de este estado simplemente como este objeto.
so I basically copied it in an immutable way.
As que bsicamente lo copi de forma inmutable.
Now this object alone is of course not all the information I want,
Ahora bien, este solo objeto, por supuesto, no es toda la informacin que quiero.
now I'll create a for/in loop so loop through all the keys in disableInfo and it will simply check if this
en deshabilitar informacin y simplemente comprobar si es Ciro o menos y se actualizar para deshabilitar la clave de informacin.
is zero or less and it will update the disableInfo key,
Ahora crea un bucle for para recorrer todas las teclas
so salad, meat and so on with that information of that check, so that the object will not have the shape
Entonces sallet carne y as sucesivamente con esa informacin si esa verificacin para que el objeto no
of salad, 0 meat, 0
tendr la celda de forma arriba en 0 cumple 0.
but simply if it should be disabled or not. So salad,
Pero simplemente si debera ser desactivado o no tan slido.
true,
Cierto.
meat, true and true will be the value which is assigned if it should be disabled.
Verdadero y verdadero ser el valor que se asigna si se debe deshabilitar.
So we will check if disableInfo for a given key is smaller or equal than zero
Por lo tanto, comprobar si la desactivacin de invocacin para una clave determinada es menor o igual a cero.
because keep in mind, disableInfo key is the value of each key,
Porque tenga en cuenta que esta clave de informacin habilitada es el valor de cada clave.
so zero in all these cases at the start, and this check here will turn true or false.
Entonces, cero en todos estos casos al comienzo y verifica aqu se convertir en verdadero o falso.
So we will update this in our copied object, not in the original one,
As que actualizaremos esto en nuestro objeto copiado no en el original.
the copied one with true or false.
El copiado con verdadero o falso.
Now with that, we can pass the disableInfo, the disableInfo to the build controls component here.
Ahora con eso podemos activar la informacin desactivada para desactivar la informacin al componente de control de compilacin aqu.
So there I will set a disable property and pass disabledInfo.
Entonces, establecer una propiedad deshabilitada y pasar la informacin deshabilitada.
Now of course you should take advantage of this disabled property in this build controls component
Ahora, por supuesto, debe aprovechar esta propiedad deshabilitada en el componente de este control de
and there we should pass this information to the individual build control, to let it know if it should
compilacin y all debemos pasar esta informacin al control de compilacin individual para avisarle si
disable that button or not.
debe deshabilitar ese botn o no.
So I will set a disabled property there too
As que establecer una propiedad con discapacidad all tambin.
and for that, I will use the disabledInfo I am getting on the disabled prop of build controls, not build
Y para eso usar la informacin deshabilitada que estoy obteniendo en la plataforma deshabilitada de los controles de compilacin, no los controles de compilacin
control, build controls
de control de compilacin.
I'm using in the burger builder container, and there I now of course want to access the disabledInformation
Estoy usando el contenedor de generador de hamburguesas y ahora, por supuesto, quiero acceder a la informacin deshabilitada para
for a given control type
un tipo de control dado.
because keep in mind that the structure of disabledInfo is basically of that form, salad,
Porque ten en cuenta que la estructura de esta informacin habilitada es bsicamente de esa forma slida.
true, meat false and so on.
La verdadera carne cae y as sucesivamente.
So this is what we'll have in this restructured object
Entonces esto es lo que tendremos en este objeto reestructurado.
and if it's true, it should be disabled,
Y si es verdad, debera estar deshabilitado.
so what we need is we need to access the information for a given type of control and thankfully we of
Entonces, lo que necesitamos es tener acceso a la informacin para un tipo de control dado y, afortunadamente, por
course know that type in build controls because we're looping through controls where we store that type
supuesto no tenemos ningn tipo de datos en los controles de compilacin porque estamos revisando los controles donde
which we also use for adding and removing elements
almacenamos ese tipo que tambin usamos para agregar y eliminar elementos.
but here also to access the right disabledInfo. And with that, we can use the disabled prop in the individual
Pero aqu tambin para acceder a la informacin de escritura deshabilitada y lo que pueden usar para deshabilitar Propp en
build control to disable the less button and disabled is a default property we can set on a html button
el control de compilacin individual para deshabilitar el ltimo botn y deshabilitado es una propiedad predeterminada que podemos establecer en un elemento de botn
element
de HCM.
and of course I want to set it equal to props.disabled,
Y, por supuesto, quiero establecerlo igual a prop's disabled.
so either to true or to false,
Por lo tanto, verdadero o falso.
and I will restructure this all over multiple lines to make it a bit easier to read.
Y reestructurar esto en mltiples lneas para que sea un poco ms fcil de leer.
So I hope the logic is clear here,
As que espero que la lgica sea clara aqu.
we're simply making sure that the less button gets disabled if the ingredient is at zero or less.
Simplemente nos aseguramos de que el botn menos se deshabilite si el ingrediente es Ciro o menos.
So now you see all the buttons are blocked,
Entonces, ahora ves que todos los botones estn bloqueados.
the styling is set up because it was part of that css file I shared with you,
El estilo est configurado porque era parte de ese C-s ya que los archivos se comparten contigo.
and once we start adding an ingredient, we can click the button again.
Y una vez que comencemos a agregar un ingrediente, podemos hacer clic en el botn nuevamente.
So that's our build controls working,
Entonces nuestros controles de bote estn funcionando.
let's also output the price now.
Vamos a dar salida al precio ahora.